—¿Cómo elimino una rama creada en git? Crea una nueva rama llamada feature/QA, para posteriormente borrarla.


git branch -d <nombre_de_la_rama>


—¿Por qué debería de usar la ramificación en proyectos?

la ramificación es como tener múltiples copias de tu proyecto en diferentes estados, lo 
que hace que sea más fácil trabajar en equipo, probar cosas nuevas y arreglar problemas sin causar más problemas.



—Usted recibió un ticket [SEM-005] y una vez terminado el trabajo usted decide crear una rama para un posterior PR.

 ¿Qué nombre pondría a la rama al momento de crearla?
 El mismo nombre SEM-005 es una buena práctica nombrar la rama de manera que se relacione con el ticket
  para que sea fácil de identificar